1：如何进行安全设置？点击右下角盾牌进行安全设置在安全设置里可以进行我的地盘设置、紧急联系人设置、报平安设置。在我的地盘模块里设置自己常出入的地址-添加联系人。添加过的联系人进入我的地盘范围会给您进行提示。紧急联系人设置可以从通讯录里根据自己的需求选择好友。在您进入安全模式长时间没有响应的时候，会给您紧急联系人发送短信和您的实时位置。在报平安模块里可以进行平安地址设置、好友设置和时长设置。您设置了报平安以后，在您设置规定的时长内，到达或未到达会给您设置的平安联系人短信和推送提示。2：如何使用安全模式？进入安全模式，选择安全地点、系统自动生成导航线路，您可以选择导航或者忽略导航，地图上会显示您附近的公安机关和医院，进入安全模式下的好友会在您屏幕左上角显示用户头像和红色的名字，当您偏离了路线导航或停留时长过长时，安顿先会向您发送推送提示，询问是否安全、是否需要退出安全模式，如无回应，安顿会在十分钟后再次发出推送和短信，提示您是否安全，是否需要退出安全模式、如果您再次无回应。安顿将会在第二个十分钟以后给您的安顿好友发送您的所以好友发送推送和短信。内容包含您的电话号和您的实时位置。以确保您的安全。安全模式需要手动退出，若没有退出安全模式，在其他模式下的右上角显示“安全模式”四个字来提醒。3：如何使用出行模式？进入出行模式后，会给您推送当天您所在城市的天气预报，可在消息中心查看。出行模式可以为您选择出距离您最近的美食、酒店、加油站及公交站地铁站。方便您的出行。4：如何使用追随模式？进入追随模式，请选择您要追随的好友，待好友同意您追随以后。会出现您和好友实时位置的导航。您和好友距离如果小于一公里追随模式将会推出。5：如何进行位置分享？进入分享模式，点击下方分享框，可以给微博、微信、QQ、短信等媒体分享您的实时位置。您可以在分享时设置分享实时位置的有效时间。6：如何使用召集模式？进入召集模式，在召集页面可以进行召集内容编辑，好友选择，图片上传，目的地选择和召集时间选择。被召集的人会有弹窗提示：立即前往或稍后提示或忽略。立即前往：显示导航到目的地。稍后提醒：可以设置提醒时间。在到提醒时间时将会再次提醒，可选择确定和或取消按钮。确定显示导航到目的地。发起人的页面会显示被召集人的选择的状态。7：如何使用雇用模式？进入雇佣模式后可选择接单和雇佣。点击接单：点亮接单则可以接到雇佣单，点灭接单则不会接收到雇佣单。（点击即可切换接单模式）点击雇佣：输入您需要雇佣的事件，雇佣者性别，输入雇佣内容。点击确定以后可以雇佣安顿的用户。被雇员接到订单以后都会显示双方电话和消息按钮，双方自行进行雇用协商。如取消订单则点击右上角的X提示。（安顿只作为媒介平台，所有交易细节请用户自行完成。）8：如何使用普通模式？进入普通模式，会显示您所有好友的所在位置。选择查看您的好友后，会弹出您好友头像、电话号、位置、距离、车程信息。左下角可以设置您的常用联系人。（限三位）9：如何使用动态相册？首页面右上角铃铛图案则是动态相册。点击则会显示安顿所有用户所发出的照片。点击照片可给照片进行评论和点赞。10：雇用与支付如何成为雇员？我的个人页面-雇员招募中填写个人详细信息，进行实名认证-申请。则可进行被雇佣。如何支付？雇佣金双方当面支付，安顿只作为媒介平台，所有交易细节请用户自行完成。11：优惠与活动每介绍一个新用户下载-注册，让新用户在个人页面-我的推荐人里填写推荐人。即会有10元现金进入我的钱包。12：账号与积分1000积分一盾2000积分二盾4000积分三盾8000积分四盾16000积分五盾如何获得积分？上传相册得一分（当天不累计），雇用得一分（当天不累计），被雇用得一分（当天不累计），在线1小时得一分，成功推荐好友1人/10分，下载产品得五分，在我的钱包里面可以购买积分，一元10积分。