本用户条款和条件（以下简称“用户条款”）适用于您访问和使用我们的网站www. iandun.com（以下简称“网站”）、服务、应用程序（定义见下文），以及在网站、服务、应用程序上或通过它们向您提供的所有信息、建议或服务。

在下载我们的应用程序和或使用我们的服务之前，请先仔细阅读本《用户条款》。

1，	我们的服务
第三方向您提供信息以及获取实时地图。您可通过下载并安装到单台移动设备（智能手机）上的“安顿”应用程序上的平台（以下称“安顿平台”）选择并使用所有的服务。

为了避免误解，特澄清如下：安顿平台提供的不是地图、导航等服务，我们所提供的仅是使用安顿人员的相关信息，我们只是您和第三方之间的平台。
2合同的达成
通过安顿平台选择并使用服务，即跟我们达成了合约（以下简称“合约”）。

为使用前述服务，您必须先向在安顿平台上注册，然后才能使用应用程序或服务。注册时，您必须提供个人信息、移动电话号码。

3.如何使用安顿平台-出行模式
您可以通过安顿平台向高德地图请求地图服务，同时，安顿平台还将协助您请求地图导航服务。如果高德接受请求，安顿平台会通知您并提供实时位置信息。

我们将做出合理的努力，让您获得服务。不过，这受制于您请求服务之时所在位置周边是否能被高德地图监测的到和是否有网络。

4您的担保及承诺
您担保，您向我们提供的信息真实、准确、完整。我们在任何时候都有权验证您所提供的信息，并有权在不提供任何理由的情况下拒绝向您提供服务或拒绝您使用我们的应用程序。

您使用安顿平台，即表示您还同意以下事项：
a.	您出于您个人用途使用服务或下载应用程序，并且不会转售给第三方；
b.	您不会将服务或应用程序用于非法目的，包括（但不限于）发送或存储任何非法资料或者用于欺诈目的；
c.	您不会利用服务或应用程序骚扰、妨碍他人或造成不便；
d.	您不会影响网络的正常运行；
e.	您不会尝试危害服务或应用程序；
f.	当我们提出合理请求时，您会提供身份证明；
g.	您将遵守自己国家地区以及您在使用应用程序或服务时所处国家地区、省或市的所有适用法律。

如果您违反以上任一规则，我们保留立即终止向您提供服务和拒绝您使用应用程序的权利。

5.付款及发票
您可以免费下载和使用我们的应用程序和服务。我们保留日后就应用程序和服务收取使用费的权利。如果我们决定收取此类费用，我们将向您发送通知，并允许您选择继续履行或终止本合约。

您可以在网站上或通过安顿平台查看服务供应商所提供的服务价格。这些价格可能会进行更新。您必须自行留意服务的现行价格。

我们使用第三方电子支付服务供应商（以下简称“电子支付服务商”）将您的微信支付帐户关联到您在安顿平台的个人帐户。处理您使用服务相关的付款时，除了受到本《用户条款》的约束之外，还要受电子支付服务商及信用卡借记卡发卡行的条款和政策的约束。我们对于电子支付服务商或银行发生的错误不承担责任。我们将获取与您使用服务相关的特定交易明细。在使用这些信息时我们将严格遵守相关法律法规和公司的各项政策。

6.赔偿
您接受本《用户条款》并使用安顿平台中的各应用程序及服务，即表示您同意：对于因以下事项产生的或与以下事项相关的任何及所有索赔、费用、赔偿、损失、债务和开销（包括法律费和诉讼费），您应该予以赔偿，使其免受损失。

a.	您触犯或违反本《用户条款》中的任何条款或任何适用的法律法规（无论此处是否提及）；
b.	您触犯任何第三方的任何权利，包括通过应用程序安排的地图/导航服务提供商；
c.	您使用或滥用应用程序或服务.

7.责任
在网站、安顿平台上向您提供的信息、推荐的服务，仅供您参考，并不构成建议。我们将在合理的范围内尽力保证该等信息准确，但无法保证其中没有任何错误、缺陷、恶意软件和病毒。对于因使用（或无法使用）网站或安顿平台导致的任何损害（但排除死亡或人身伤害），我们不承担责任（除非此类损害是由我们的故意或重大疏忽造成的）。此外，对于因使用（或无法使用）与网站或安顿平台的电子通信手段导致的任何损害，包括（但不限于）因电子通信传达失败或延时、第三方或用于电子通信的计算机程序对电子通信的拦截或操纵，以及病毒传输导致的损害，我们不承担责任。任何情况下我们对因我们的服务造成的损失承担的全部责任不超过造成损失的订单金额，除非此类损害是由我们的故意或重大疏忽造成的。

8.授权及许可
在您遵守本《用户条款》的前提下，我们授予您有限的、非排他性的、不可转让的如下许可：

以将一份应用程序副本下载并安装到您拥有或控制的单台移动设备上，并仅出于您自己的个人用途运行此应用程序副本。您不得：（1）以任何方式许可、再许可、出售、转售、转让、分配、分发服务或应用程序，或以其他方式进行商业开发或提供给任何第三方；（2）修改服务或应用程序，或者据此创建衍生产品；（3）创建向服务的互联网“链接”，或在任何其他服务器或基于无线或互联网的设备上“设计”或“镜像”任何应用程序；（4）反向工程或访问应用程序设计或构建竞争产品或服务、使用类似于服务或应用程序的设想或图形来设计或构建产品，或抄袭服务或应用程序的任何设想、特点、功能或图形；（5）启动自动程序或脚本，每秒发送多个服务器请求或过度加重服务或应用程序负担或妨碍其工作和性能的程序。

此外，您不得：（1）发送垃圾邮件或者以其他形式违反适用法律的重复或不受欢迎的邮件；（2）发送或存储侵权、淫秽、威胁、诽谤或者其他非法或侵权资料，包括危害儿童或触犯第三方隐私权的资料；（3）发送或存储包含软件病毒、蠕虫、木马或其他有害的计算机代码、文件、脚本、代理或程序的资料；（4）阻挠或扰乱网站、应用程序、服务或其所含数据的完整性或性能；（5）尝试未经授权地访问网站、应用程序、服务或其相关系统或网络。

在法律允许的最大范围内，我们将有权调查并起诉任何述违法违规行为。我们可参与并协助执法部门起诉违反本《用户条款》的用户。如果我们认为任何内容违反《用户条款》或以其他方式危害网站、安顿平台及其中的服务或应用程序，我们保留在不另行通知的情况下随时删除或禁用对这些内容的访问权限的权利。

9.知识产权政策
我们遵守各类适用的知识产权权法律法规，并希望用户遵守。

10．第三方网站链接
在您使用网站、安顿平台期间，我们可能会不时地提供由第三方拥有并控制的网站链接，以便您跟第三方沟通，向其购买产品或服务，参加其提供的促销活动。这些链接会带领您离开网站、安顿平台，并且不在我们的控制范围之内。

第三方服务提供商、广告商或赞助商会通过网站上的链接或者通过应用程序展示商品和服务。您在使用网站、应用程序期间，可能会跟这些第三方沟通，向其购买产品或服务，或者参加其提供的促销活动。这些链接会带领您离开网站应用程序，并且不在我们的控制范围之内。这些您可以链接到的网站各自订立了条款、条件和隐私政策。我们不会对这些网站的内容和活动负责，也不会承担任何义务。因此，您应自己全力承担浏览或访问这些网站的一切风险。

我们和您订立的这份合约是无固定期限合约。

您有权随时通过永久性删除智能手机上安装的应用程序来终止合约，这样将禁止您使用安顿平台及其中的应用程序和服务。您可以随时按照我们网站上的说明注销用户账户。

如果您做出以下行为，我们有权随时终止合约并立即生效（即禁止您使用应用程序和服务）；

a.您触犯或违反本《用户条款》中的任何条款；
b.我们认为，您滥用应用程序或服务。我们没有义务提前通知合约终止。终止合约之后，我们将按照本《用户条款》给出相关通知。

遭受不可抗力事件的一方可暂行中止履行本协议项下的义务直至不可抗力事件的影响消除为止，并且无需为此承担违约责任，但应尽最大努力克服该事件，减少损失的扩大。不可抗力指各方不能控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件为不可抗力，该事件足以妨碍、影响或延误任何一方根据本协议履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于自然灾害、战争、政策变化、计算机病毒、黑客攻击或电信机构服务中断造成的事件。

如果本《用户条款》的某一（些）条款被认定为无效而其他条款仍能保持有效且其执行不受影响，我们可决定是否继续履行该等其他条款。

我们保留随时修改或替换本《用户条款》条款，或者更改、暂停或中断服务或应用程序（包括但不限于，任何功能、数据库或内容的可用性）的权利。届时，我们只需在网站及安顿平台上发布通告或发送通知。

我们可以通过以下途径发送通知：在网站及安顿平台上张贴一般通知；按照您在帐户信息中登记的电子邮件地址或电话发送电子邮件或短信。

事先未经我们的正式同意，您不得转让本《用户条款》，中的权利。

本《用户条款》适用中国法律。关于本《用户条款》的违约、终止、履行、解释或有效性，或者网站、安顿平台的使用所产生的或与其相关的任何冲突、赔偿或纠纷（统称为“争议”），均应由位于我公司所在地北京市朝阳区的有管辖权的法院予以审理。




